-- Obtener los nombres de todas las piezas.

-- Obtener todos los datos de todos los proveedores.

-- Obtener el precio promedio de las piezas que nos suministran.

-- Obtener los nombres de los proveedores que nos suministran la pieza "codpieza"

-- Obtener los nombres de las piezas suministradas por el proveedor cuyo codigo es "codproveedor"

-- Obtener los nombre del proveedor que suministra la pieza más cara, indicando
el nombre de la pieza y el precio.

-- Aumentar todos los precios en 10 unidades.

-- Indicar si la empresa (proveedor) que no va a suministrar el codigo de pieza "codpieza"