Investigadores
1. Obtener el dni de aquellos investigadores que
   reservaron mas de un equipo.
2. Obtener un listado completo de reservas incluyendo
   los siguientes datos:
   -Dni y nombre del investigador junto con el nombre de su facultad
   -Nro de serie y nombre del equipo reservado
    junto al nombre de la facultad al cual pertence.
   -Fecha de comienzo y fin de la reserva.
3. Obtener el dni y nombre del investigador que reservaron equipos
   que son de otras facutades.
4. Los nombres de aquellas facultades en las que no hay reservas.
5. Obtener los nombres de las facultades donde no hayan realizado
   ninguna reserva.
6. Nro de serie y nombre de los equipos que nunca fueron reservados.